Do you...
តើ​អ្នក...
like Dan Oh?
ដូចដាន់អូទេ?
- What? - Forget about your character.
- ស្អី? - ភ្លេចអំពីចរិតរបស់អ្នក។
Do you like Dan Oh?
តើអ្នកចូលចិត្តដាន់អូទេ?
Who are you to ask me that?
តើអ្នកណាជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Because I do.
ពីព្រោះខ្ញុំធ្វើ។
I like Dan Oh.
ខ្ញុំចូលចិត្តដាន់អូ។
(Episode 19)
(ភាគទី ១៩)
(Thank you.)
(សូមអរគុណ)
(I can even marry him tomorrow.)
(ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ )
(You always say this to me. "Your happiness is my happiness.")
(អ្នកតែងតែនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ។ "សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ")
I'm right here, Dan Oh.
ខ្ញុំនៅទីនេះដាន់អូ។
That's not possible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
You always say this to me.
អ្នកតែងតែនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ។
"Your happiness is my happiness."
"សុភមង្គលរបស់អ្នកគឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ" ។
I can't ever win, can I?
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ?
(I prepared this for you.)
(ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ )
(I love you the most in this world.)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតក្នុងលោកនេះ។ )
I love you the most in this world.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតក្នុងលោកនេះ។
What kind of nonsense is this?
តើអ្វីទៅជាសមហេតុសមផលប្រភេទនេះ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
How can he be so romantic?
តើគាត់អាចមានមនោសញ្ចេតនាយ៉ាងដូចម្តេច?
"I prepared this for you. You like flowers."
"ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ អ្នកចូលចិត្តផ្កា" ។
"My gosh, I love you the most in this world. I love you."
"ស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
Bringing out the flowers in the most decisive moment!
ការនាំយកផ្កាចេញក្នុងពេលដ៏សម្រេចចិត្តបំផុត!
Gosh, cliches are the best.
ហ្គូសក្លីសល្អបំផុត។
I'm not done with it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើជាមួយវានៅឡើយទេ។
This is only possible because they're main characters, right?
នេះគឺអាចទៅរួចពីព្រោះពួកគេជាតួអង្គសំខាន់មែនទេ?
Main characters?
តួសំខាន់?
These kinds of scenes are only given to the main characters.
ប្រភេទនៃឈុតទាំងនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែតួអង្គសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
It's cool and heartrending.
វាពិតជាឡូយនិងគួរឱ្យស្តាយណាស់។
I can't be compared to Nam Ju, not even in 100 years.
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងណាមជូបានទេសូម្បីតែ ១០០ ឆ្នាំក៏មិនមានដែរ។
I should stop reading something like this.
ខ្ញុំគួរតែឈប់អានរឿងដូចនេះ។
The supporting male characters are so foolish...
តួប្រុសដែលគាំទ្រគឺល្ងង់ខ្លៅ ...
that it makes me feel miserable.
ថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទនា។
I can connect with them as a fellow supporting male character.
ខ្ញុំអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេជាតួអង្គបុរសគាំទ្រ។
Inductive reasoning isn't very difficult.
ការវែកញែកហេតុផលមិនពិបាកទេ។
We're just looking at these sequences in another light.
យើងកំពុងមើលលំដាប់ទាំងនេះនៅក្នុងពន្លឺមួយទៀត។
The relationship between the neighboring numbers.
ទំនាក់ទំនងរវាងលេខជិតខាង។
Finding out the relationship is...
ស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនងគឺ ...
what we call an inductive reasoning.
អ្វីដែលយើងហៅថាហេតុផលខាងក្នុង។
If we want to know more about a guy named Yang Yi,
ប្រសិនបើយើងចង់ដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីបុរសម្នាក់ឈ្មោះយ៉ាំង
we won't just find out more about him.
យើងមិនត្រឹមតែស្វែងយល់អំពីគាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
We'll look at the relationship he has...
យើងនឹងពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងដែលគាត់មាន ...
with Yang Il and Yang Sam too.
ជាមួយ Yang Il និង Yang Sam ផងដែរ។
We're looking at the relationship between each of these numbers.
យើងកំពុងពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងរវាងលេខនីមួយៗ។
You three always go around together.
អ្នកទាំងបីតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
Is this a love triangle?
តើនេះជាស្នេហាត្រីកោណមែនទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
The girl I like is sitting up there.
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
- My gosh. - Seriously?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
Okay, I'll give you another example. Ban Jang?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្តល់ឧទាហរណ៍មួយទៀត។ បានហាម?
This is only possible because they're main characters, right?
នេះគឺអាចទៅរួចពីព្រោះពួកគេជាតួអង្គសំខាន់មែនទេ?
These kinds of scenes are only given to the main characters.
ប្រភេទនៃឈុតទាំងនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតែតួអង្គសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
Stop mimicking me.
ឈប់ធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ។
The main characters?
តួ​ដ៏​សំខាន់?
Darn it, you're making it way too obvious...
ចឹង, អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់ ...
that you burnt this book.
ដែលអ្នកបានដុតសៀវភៅនេះ។
(Thank you.)
(សូមអរគុណ)
Will you pretend like you're clueless again?
តើអ្នកនឹងធ្វើពុតដូចជាអ្នកគ្មានវណ្ណៈម្តងទៀតទេ?
- How did you find that? - I told you...
- តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
that you'll have to talk to me once I find that book.
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញសៀវភៅនោះ។
I don't think that story is from this world.
ខ្ញុំមិនគិតថារឿងនោះមកពីពិភពលោកនេះទេ។
Is this a book that the writer made before?
តើនេះជាសៀវភៅដែលអ្នកនិពន្ធបានធ្វើពីមុនទេ?
I guess I'm right.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
So what if it's the writer's former book?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាសៀវភៅចាស់របស់អ្នកនិពន្ធ?
The former work has nothing to do with this.
ការងារចាស់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
It already ended, so it has no power.
វាបានបញ្ចប់រួចហើយដូច្នេះវាគ្មានអំណាចទេ។
You say it's already over and it has no power,
អ្នកនិយាយថាវាចប់ហើយហើយវាគ្មានអំណាចទេ
but why do you try so hard to hide it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលាក់វា?
Dan Oh said exactly the same lines as what's in that book.
ដាន់អូបាននិយាយដូចគ្នានឹងអ្វីដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Getting back what was taken from me.
ទទួលបានមកវិញនូវអ្វីដែលត្រូវបានគេយកចេញពីខ្ញុំ។
That's what I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
For everything to go back the way it was.
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងវិលត្រឡប់តាមរបៀបរបស់វា។
I thought I burnt up the entire book.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដុតសៀវភៅទាំងមូលចោល។
This is too dangerous.
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
He's way too dangerous.
គាត់ជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ពេក។
What are you up to?
ចុះអ្នកវិញ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What...
តើមានអ្វី ...
(Daily Test)
(តេស្តប្រចាំថ្ងៃ)
Goodness.
ភាពល្អ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I'm a specialist when it comes to English.
ខ្ញុំជាអ្នកឯកទេសនៅពេលនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
Specially?
ជាពិសេស?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
In order to speak English very well,
ដើម្បីនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អ
you need to know many, many words.
អ្នកត្រូវដឹងពាក្យជាច្រើន។
- Many, many? - Yes.
- ច្រើន? - ចាស។
What are you not sure of?
តើអ្នកមិនប្រាកដពីអ្វី?
- Question 24. - Okay.
- សំណួរ ២៤. - មិនអីទេ។
I studied that just now.
ខ្ញុំបានសិក្សាវាឥឡូវនេះ។
Give me a moment.
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Extraordinary.
វិសាមញ្ញ។
What do you think that means?
តើអ្នកគិតថាមានន័យអ្វី?
Extras like us?
បន្ថែមដូចជាពួកយើង?
Sure.
ប្រាកដ។
"Ordinary" means typical.
"ធម្មតា" មានន័យថាធម្មតា។
Typical? Like what Bo Tong's name means?
ធម្មតា? ដូចអ្វីដែលឈ្មោះបូតុងមានន័យថា?
Me? What about me?
ខ្ញុំ? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Come on, focus.
សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
If you add "ordinary" with "extra", like us,
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែម "ធម្មតា" ជាមួយ "បន្ថែម" ដូចជាពួកយើង
it becomes extraordinary.
វាបានក្លាយជាអស្ចារ្យ។
It means remarkable and amazing.
វាមានន័យថាគួរឱ្យកត់សម្គាល់និងអស្ចារ្យ។
This word is...
ពាក្យនេះគឺ ...
like us.
ដូចពួកយើង។
Two ordinary extras met up...
ការបន្ថែមសាមញ្ញពីរបានជួបគ្នា ...
and are making a special time out of this.
និងកំពុងបង្កើតពេលវេលាពិសេសចេញពីនេះ។
So to me,
ដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ
you aren't just an extra.
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាការបន្ថែមទេ។
Extra-ordinary you.
អ្នកពិសេស។
My gosh. You're good at applying these words.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពូកែអនុវត្តពាក្យទាំងនេះ។
Okay, then. Out of 10 points,
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ក្នុងចំណោម ១០ ពិន្ទុ
you get 100.
អ្នកទទួលបាន ១០០ ។
No, 1,000 points.
ទេ ១០០០ ពិន្ទុ។
Okay, write it down.
មិនអីទេសរសេរវាចុះ។
Stop looking at me and write it down.
ឈប់មើលខ្ញុំហើយសរសេរវាចុះ។
I hope our special time...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលាពិសេសរបស់យើង ...
last a very long time.
មានរយៈពេលយូរណាស់។
Ordinary...
ធម្មតា ...
No, that's wrong.
ទេវាខុសហើយ។
Ordinary. It's an O. Where's the O?
ធម្មតា។ វាជាអូ។ តើអូនៅឯណា?
Two ordinary extras met up...
ការបន្ថែមសាមញ្ញពីរបានជួបគ្នា ...
and are making a special time out of this.
និងកំពុងបង្កើតពេលវេលាពិសេសចេញពីនេះ។
So to me, you are...
អញ្ចឹងចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺ ...
Extra-ordinary you.
អ្នកពិសេស។
My gosh, what was that?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
"He definitely stood out to me..."
"គាត់ច្បាស់ជាឈរមកខ្ញុំ ... "
"among the numbers of people."
"ក្នុងចំណោមចំនួនប្រជាជន" ។
"When he approached me from a distance,"
"នៅពេលគាត់មកជិតខ្ញុំពីចម្ងាយ"
"my heart began to ache a little."
"បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺបន្តិច" ។
"When the little things he did..."
"នៅពេលដែលរឿងតិចតួចគាត់បានធ្វើ ... "
"began to have big and small meanings to me..."
"ចាប់ផ្តើមមានអត្ថន័យធំនិងតូចចំពោះខ្ញុំ ... "
Hello.
សួស្តី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
"I finally realized..."
"ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង ... "
"that I am in love with him."
“ ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់”
Love?
ស្រឡាញ់?
Dan Oh.
និងអូ។
What are you reading?
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
Oh. Hey, Haru. Hi.
អូ។ ហេហា។ សួស្តី។
Goodness.
ភាពល្អ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No, it's...
ទេវា ...
My gosh. This is...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នេះ​គឺជា...
Why haven't I seen Dried Squid Fairy lately?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញមឹកមឹកស្ងួតនាពេលថ្មីៗនេះ?
It doesn't feel like I had a satisfying meal for a while.
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអាហាររីករាយមួយរយៈ។
You always say that after finishing your meal.
អ្នកតែងតែនិយាយថាបន្ទាប់ពីបញ្ចប់អាហាររួច។
I have no appetite.
ខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
Then what are you eating? Is that a nutritional supplement?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី? តើនោះជាអាហារបំប៉នទេ?
I have another stomach for dessert.
ខ្ញុំមានក្រពះមួយទៀតសម្រាប់បង្អែម។
Just be honest.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
Tell me that it's so good that you want another serving.
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អណាស់ដែលអ្នកចង់បម្រើផ្សេងទៀត។
Gosh, don't come near me.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
What are you looking at? By the way, where's Haru?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? និយាយអញ្ចឹងហារីនៅឯណា?
Haru? Why?
ហា? ហេតុអ្វី?
It feels boring without him.
វាមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ដោយគ្មានគាត់។
I found you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
- What? - Hi, Haru.
- ស្អី? - សួស្តីហារ៉ូ។
Why did you leave back there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីទីនោះ?
Guys... Guys, I'm going to leave first.
បុរស ... បុរសខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Dan Oh!
ហើយអូ!
Dan Oh?
ហើយអូ?
What?
អ្វី?
Why does she look so awkward around you?
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅឆ្គងនៅជុំវិញអ្នក?
"Awkward"?
"ឆ្គង"?
She's embarrassed by all the food around her mouth.
នាងខ្មាស់អៀនដោយម្ហូបទាំងអស់នៅជុំវិញមាត់របស់នាង។
- Sae Mi. - What?
- សាមីមី។ - ស្អី?
How do my teeth look?
តើធ្មេញរបស់ខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh!
ហ្គូស!
Sigma means "to add".
ស៊ីហ្គាម៉ាមានន័យថា "បន្ថែម" ។
Let's look at an example.
សូមក្រឡេកមើលឧទាហរណ៍។
Sigma K is from one to N, AK.
Sigma K គឺពីមួយទៅ N, AK ។
Add all of them.
បន្ថែមទាំងអស់។
You need to add until the end.
អ្នកត្រូវបន្ថែមរហូតដល់ចប់។
You can express it this way as well.
អ្នកអាចបង្ហាញវាតាមវិធីនេះផងដែរ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going to have lunch.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
Right, lunch.
ត្រឹមត្រូវអាហារថ្ងៃត្រង់។
You already had lunch.
អ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់រួចហើយ។
Right. Yes, I did.
ត្រូវ។ បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But I'm going to eat again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងញ៉ាំម្តងទៀត។
I'm ravenous.
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Dan Oh.
និងអូ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Why do you look so shy today?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកខ្មាស់អៀន?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Haru, are you coming?
ហារ៉ូតើអ្នកមកទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
- Come on. - Let's go.
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះ​ទៅ។
Haru. Haru.
ហារូ។
Gosh, you are too handsome.
ហ្គូសអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
She's so consistent.
នាងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាណាស់។
She has the same face from the previous story.
នាងមានមុខដូចគ្នាពីរឿងមុន។
No. The writer lacks creativity.
អត់ទេអ្នកនិពន្ធខ្វះការច្នៃប្រឌិត។
It's the same story over and over again.
វាជារឿងដដែលៗម្តងហើយម្តងទៀត។
- You like him too much. - My goodness.
- អ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងពេក។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Who? Me? What do you mean?
WHO? ខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Haru.
និទាឃរដូវ។
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
So what if it is?
ចុះបើវាជាអ្វី?
I don't want to hear about how extras can't do this...
ខ្ញុំមិនចង់លឺពីរបៀបដែលការបន្ថែមមិនអាចធ្វើបានទេ ...
or that I'll change the world.
ឬថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
Everyone has the right to like someone.
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Whether it be a lead character or an extra.
ថាតើវាជាតួអង្គនាំមុខឬបន្ថែម។
Oh, my. I can't believe you said that.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយបែបនេះទេ។
What is it? Do you like someone?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
I used to.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់។
Who? Do I know her?
WHO? តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
She's not in this world.
នាងមិននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
The writer didn't add her.
អ្នកនិពន្ធមិនបានបន្ថែមនាងទេ។
Perhaps, it's a good thing.
ប្រហែលជាវាជារឿងល្អ។
In a way, I should thank the writer.
តាមរបៀបមួយខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកនិពន្ធ។
I'm better off...
ខ្ញុំប្រសើរជាង ...
not seeing her again.
មិនបានឃើញនាងម្តងទៀត។
It's a good thing?
វាជារឿងល្អទេ?
You should see the person you like whenever you want.
អ្នកគួរតែឃើញមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Since we're mere extras,
ដោយសារយើងគ្រាន់តែបន្ថែម
we need to try hard to find love.
យើងត្រូវខំប្រឹងស្វែងរកសេចក្ដីស្រឡាញ់។
But even the writer cannot stop me from liking someone.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអ្នកនិពន្ធក៏មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចូលចិត្តនរណាម្នាក់បានដែរ។
The writer has nothing on me.
អ្នកនិពន្ធមិនមានអ្វីលើខ្ញុំទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are you punishing me for badmouthing you?
តើអ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះការដៀលអ្នក?
I'll forgive you since Haru's in this stage.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកតាំងពីហារ៉ូនៅក្នុងដំណាក់កាលនេះ។
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
Haru doesn't need to leave.
ហារូមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, that's my gift.
ហេនោះជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
You must like it.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តវា។
Actually, Haru helped me choose it.
តាមពិតហារូជួយខ្ញុំជ្រើសរើសវា។
I have enough of these, so don't buy me any more.
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយដូច្នេះកុំទិញខ្ញុំទៀត។
- Okay. - Don't cause any trouble.
- យល់ព្រម។ - កុំបង្កបញ្ហា។
Don't collapse and make me visit the hospital again.
កុំដួលហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត។
Every time I go there, I want to go insane.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅទីនោះខ្ញុំចង់ឆ្កួត។
I'm sorry for being sick.
ខ្ញុំសុំទោសដែលឈឺ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- Look at him. - What's his problem?
- មើល​ទៅ​គាត់។ - តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- Is he bothering her? - Is he doing it again?
- តើគាត់រំខាននាងទេ? - តើគាត់កំពុងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
- I feel so bad for Dan Oh. - Me too.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះដាន់អូ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Hey.
ហេ។
You're always like this.
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
You always make me out to be the bad guy.
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
- I'm sorry. - Stop it!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បញ្ឈប់​វា!
Hey, keep this or throw it away.
ហេរក្សាវាឬបោះវាចោល។
- Let's go. - Hey.
- តោះ​ទៅ។ - ហេ។
I know you don't mean it,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យថា
but it does hurt me.
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Dan Oh, listen...
អូ! សូមស្តាប់ ...
Hey!
ហេ!
I warned you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
Stop bothering her.
ឈប់រំខាននាង។
I was wondering why he was being so good to her these days.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើល្អជាមួយនាងសព្វថ្ងៃនេះ។
He treats her however he wants to.
គាត់ព្យាបាលនាងទោះយ៉ាងណាគាត់ចង់។
Stop fighting, will you?
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធតើអ្នកទេ?
Since when...
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល...
have you become a lead character?
តើអ្នកក្លាយជាតួអង្គដឹកនាំម្នាក់ទេ?
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
The former work has nothing to do with this.
ការងារចាស់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
It already ended, so it has no power.
វាបានបញ្ចប់រួចហើយដូច្នេះវាគ្មានអំណាចទេ។
(Eun Dan Oh, Haru)
(អូនដានអូអូហារ៉ា)
Then why does he keep interfering...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រៀតជ្រែក ...
when he's a mere extra?
នៅពេលដែលគាត់គ្រាន់តែជាការបន្ថែម?
Among all the stars that I have seen,
ក្នុងចំណោមតារាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ
that one is the biggest, the brightest,
មួយនោះគឺធំបំផុតនិងអស្ចារ្យបំផុត
and the most beautiful.
និងស្រស់ស្អាតបំផុត។
It must have been difficult to find it.
វាពិតជាពិបាករកវាណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for presenting me with the most gorgeous night sky...
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្ញុំជាមួយមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ...
and for remembering my wish.
និងសម្រាប់ការចងចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
It's that dream again.
វាជាក្តីសុបិន្តនោះម្តងទៀត។
That's why I couldn't give you an answer about your beginning.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយពីការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
The secret about your beginning doesn't exist here.
អាថ៌កំបាំងអំពីការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកមិនមាននៅទីនេះទេ។
- Hey. - Wait up!
- ហេ។ - រង់ចាំ!
- Hi. - Hey.
- សួស្តី។ - ហេ។
Dan Oh.
និងអូ។
What?
អ្វី?
What I said on our stage...
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅលើឆាករបស់យើង ...
You want to apologize to me, right?
អ្នកចង់សុំទោសខ្ញុំមែនទេ?
You don't know how to apologize because you've never done it.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបសុំទោសទេពីព្រោះអ្នកមិនដែលធ្វើវា។
And you don't know how to smile because you never do.
ហើយអ្នកក៏មិនចេះញញឹមដែរព្រោះអ្នកមិនដែលធ្វើ។
Your character is tough to play too.
ចរិតរបស់អ្នកគឺពិបាកក្នុងការលេងផងដែរ។
At times like this, it's better off being an extra without a set-up.
នៅពេលខ្លះដូចនេះវាប្រសើរជាងការបន្ថែមដោយគ្មានការរៀបចំ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
But what about me?
ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
I'm an extra. Yet, I have a lame set-up like my heart problem.
ខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែម។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពិការជើងដូចបញ្ហាបេះដូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
You think it's better to be an extra?
អ្នកគិតថាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើជាអ្នកបន្ថែម?
Yes, take Haru for example.
បាទយកឧទាហរណ៍ពីហារូ។
Because he doesn't have a set-up,
ដោយសារតែគាត់មិនមានការរៀបចំ
he can change the stage.
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរឆាក។
Why are you bringing him up now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើងឥឡូវនេះ?
- What? - Even during our stage,
- ស្អី? - សូម្បីតែក្នុងដំណាក់កាលរបស់យើងក៏ដោយ
you seem to look at him while you talk.
អ្នកហាក់ដូចជាមើលទៅគាត់នៅពេលអ្នកនិយាយ។
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Forget it. Don't answer that.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ កុំឆ្លើយ។
Well...
ល្អ ...
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Baek Kyung. You wanted to check this out.
Baek Kyung ។ អ្នកចង់ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
- Get that away from me. - What is it?
- ដកវាចេញពីខ្ញុំ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Are you embarrassed to read a romance comic book?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនក្នុងការអានសៀវភៅកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនាទេ?
What's so bad about it? We're in a romance comic book.
តើវាអាក្រក់យ៉ាងណាទៅ? យើងស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា។
Get that away from me.
យកវាចេញពីខ្ញុំ។
Fine. I should lend this to Haru first.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ប្រាក់កម្ចីនេះដល់ហារូជាមុនសិន។
- Haru? - He doesn't know anything.
- ហា? - គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
He should read this to get a girlfriend, you know. Look.
គាត់គួរតែអានរឿងនេះដើម្បីទទួលបានមិត្តស្រីអ្នកដឹងទេ។ រកមើល។
("A Rose for You")
("ផ្កាកុលាបសម្រាប់អ្នក")
Why do you guys pay so much attention to an extra?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបន្ថែម?
What's so bad about being an extra?
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីការធ្វើជាអ្នកបន្ថែម?
I'm quite envious of Haru.
ខ្ញុំច្រណែននឹង Haru ណាស់។
Think about it. When we walk with Nam Ju like a trio,
គិត​អំពី​វា។ ពេលយើងដើរជាមួយណាំជូដូចជាអ្នកទាំងបី។
doesn't that make you cringe?
ដែលមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្អក?
Whenever that scene begins, I'm utterly embarrassed.
ពេលណាឈុតនោះចាប់ផ្តើមខ្ញុំខ្មាស់អៀនទាំងស្រុង។
That halo,
ថា!
our gaze, and music...
សំលឹងមើលនិងតន្រ្តីរបស់យើង
- He's so handsome. - He's so hot.
- គាត់សង្ហាណាស់។ - គាត់ក្តៅណាស់។
It's A3.
វាជាអេ ៣ ។
Hey, they are so hot!
ហេពួកគេក្តៅណាស់!
I should watch my mouth.
ខ្ញុំគួរតែមើលមាត់ខ្ញុំ។
I bet the writer is watching us.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនិពន្ធកំពុងមើលយើង។
What are you doing? It's too early for that.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Keep the dignity of A3.
រក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់អេ ៣ ។
My dignity is to return the greetings I get.
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំគឺត្រូវផ្តល់ការស្វាគមន៍ដែលខ្ញុំទទួល។
That was so cheesy.
នោះជាការគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
I get the feeling we're about to run into Ju Da.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងហៀបនឹងរត់ទៅជូដា។
She cried a lot in the science lab.
នាងយំច្រើននៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ។
She looks okay. What a relief.
នាងមើលទៅមិនអីទេ។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
And making her your errand girl to flirt is a way to keep our dignity?
ហើយការធ្វើឱ្យនាងធ្វើឱ្យនារីដែលអ្នកមានចែចង់ធ្វើឱ្យចែចង់គឺជាវិធីដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង?
Nam Ju.
ណាំជូ។
- Hey, hey. - I know. Your method is childish.
- ហេហេ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។ វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺក្មេង។
So when will you go out with her?
ដូច្នេះតើពេលណាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនាង?
- Nam Ju. - Yes.
- ណាំជូ។ - ចាស។
Thank you for helping me in the science lab.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រ។
Did something happen between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
Well, Nam Ju...
អញ្ចឹងណាំជូ ...
Oh, that?
អូ!
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
I guess he saved Ju Da.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរក្សាទុកជូដា។
Nam Ju is a true protagonist.
ណាំជគឺជាតួឯកពិត។
So when will you tell me your wish?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅពេលណា?
Today.
ថ្ងៃនេះ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Meet me in the auditorium...
ជួបខ្ញុំនៅសាលប្រជុំ ...
after class.
បន្ទាប់ពីថ្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey. You guys...
ហេ។ ពួក​ឯង...
Nam Ju. I'm fine now.
ណាំជូ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
No matter what happens to me,
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
you'll come to save me.
អ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំ។
Nam Ju, we'll get going.
ណាំជយើងនឹងទៅ។
Do Hwa, let's go.
ធ្វើហាវ៉ាតទៅ។
I should just throw out this violin or something.
ខ្ញុំគួរតែបោះចោលវីយូឡុងនេះរឺរបស់ខ្លះ។
No way. Will she show up now?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើនាងនឹងបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះទេ?
I was wondering where this beautiful melody was coming from.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបទភ្លេងពិរោះនេះចេញមកពីណា។
It was coming from your fingers.
វាមកពីម្រាមដៃរបស់អ្នក។
That's a compliment.
នោះគឺជាការសរសើរ។
Are you going out with Nam Ju?
តើអ្នកចេញជាមួយណាំជូទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
What's the piece you were just playing?
តើដុំអ្វីដែលអ្នកទើបតែលេង?
My feeling which I hope you can recognize.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្គាល់។
The name of this piece is called...
ឈ្មោះរបស់ដុំនេះហៅថា…
"Love's Sorrow".
"ទុក្ខព្រួយនៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
"Love's Sorrow"?
“ ទុក្ខព្រួយនៃក្តីស្រឡាញ់”?
The writer made the line sound so cheesy.
អ្នកនិពន្ធបានធ្វើឱ្យសម្លេងស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
How could it be so cheesy and predictable?
តើវាអាចជាការឆេវឆាវនិងអាចព្យាករណ៍បានយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know why our scenes are always the same.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីឈុតឆាករបស់យើងគឺដូចគ្នាទេ។
And I always play this violin.
ហើយខ្ញុំតែងតែលេងវីយូឡុងនេះ។
At this point, my role isn't the deuteragonist.
នៅពេលនេះតួនាទីរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
I'm just a musician for background music.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតន្ត្រីករម្នាក់សម្រាប់តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយ។
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
- I like it when you play. - What?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកលេង។ - ស្អី?
It comforts me.
វាលួងលោមខ្ញុំ។
I think about it when I'm having a hard time.
ខ្ញុំគិតអំពីវានៅពេលដែលខ្ញុំមានការលំបាក។
Don't smile. I'm serious right now.
កុំញញឹម ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
You only remember the good things, so it's okay for you.
អ្នកគ្រាន់តែចាំរឿងល្អ ៗ ដូច្នេះវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក។
Ju Da, aren't you going to the art class?
ជូដាតើអ្នកមិនទៅថ្នាក់សិល្បៈទេឬ?
Okay, Nam Ju.
មិនអីទេណាមជូ។
But I liked the piece you played before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តបំណែកដែលអ្នកលេងពីមុន។
I liked not "Love's Sorrow",
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត "ទុក្ខព្រួយនៃក្តីស្រឡាញ់",
but "Love's Joy".
ប៉ុន្តែ "សេចក្តីអំណរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
Let's keep a distance, okay?
ទុកចម្ងាយអោយហើយមែនទេ?
Hey, Baek Kyung.
ហេ, Baek Kyung ។
As you know,
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
Nam Ju and Ju Da are the main characters of "Secret".
ណាមជូនិងជូដាគឺជាតួអង្គសំខាន់នៃ "អាថ៌កំបាំង" ។
And I'm just an insignificant supporting character.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាឥរិយាបថគាំទ្រមិនសំខាន់។
- So what? - I decided to root...
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តចាក់ឬស ...
for the love of the main characters to wish Ju Da happy.
សម្រាប់ក្តីស្រលាញ់នៃតួអង្គសំខាន់ៗសូមជូនពរជូដារីករាយ។
It's hard to tell how I feel on stage.
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅលើឆាក។
But you confessed your feelings to her before.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាងពីមុន។
Right.
ត្រូវ។
But Nam Ju was supposed to confess his feelings on that stage.
ប៉ុន្តែណាមជូត្រូវបានគេសន្មត់ថាសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់នៅលើឆាកនោះ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
According to the storyboard Dan Oh saw,
នេះបើយោងតាមរឿងរ៉ាវរបស់ដានីអូបានឃើញ។
Nam Ju was the one who announced Ju Da as his girlfriend.
ណាមជូគឺជាអ្នកដែលប្រកាសជូដាជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
But because I confessed my feelings to her,
តែដោយសារខ្ញុំសារភាពអារម្មណ៍ខ្ញុំទៅនាង
you and Dan Oh took over that scene.
អ្នកនិងដាន់អូបានកាន់កាប់កន្លែងនោះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Dan Oh is the only woman for me.
ដាន់អូគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Thanks to Haru, I was able to confess my feelings too.
សូមអរគុណដល់ Haru ខ្ញុំក៏អាចសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
But it didn't change anything.
ប៉ុន្តែវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
So...
ដូច្នេះ ...
the stage changed?
ដំណាក់កាលផ្លាស់ប្តូរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How was that possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Because it's Haru.
ព្រោះវាហារ៉ា។
I know that. So what did that jerk do?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ដូច្នេះតើកន្ត្រាក់នោះបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I'm not sure. Did he have a special method to do that?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើគាត់មានវិធីសាស្ត្រពិសេសដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ?
I don't know. How did he do that?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើគាត់បានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
If the stage changes,
ប្រសិនបើដំណាក់កាលផ្លាស់ប្តូរ
can the characters change?
តើតួអង្គអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
I heard that Haru can change the stage.
ខ្ញុំបាន heard ថាហារូអាចផ្លាស់ប្តូរឆាក។
If I change it,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្តូរវា
will something change?
នឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
Never.
មិនដែល
Not everyone can change the stage.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចផ្លាស់ប្តូរឆាកបានទេ។
So why is Haru capable of doing that of all people?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាហារីមានសមត្ថភាពធ្វើមនុស្សគ្រប់រូបបាន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Even the main characters and I cannot do that.
សូម្បីតែតួអង្គសំខាន់ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
But an extra, Haru, can do it.
ប៉ុន្តែការបន្ថែមមួយគឺហារូអាចធ្វើបាន។
Perhaps, being an extra might be more helpful.
ប្រហែលជាការធ្វើជាអ្នកបន្ថែមអាចមានប្រយោជន៍ច្រើនជាង។
We can't fool the writer...
យើងមិនអាចបន្លំភ្នែកអ្នកនិពន្ធបានទេ ...
because our role in each scene is set.
ពីព្រោះតួនាទីរបស់យើងនៅក្នុងឈុតនីមួយៗត្រូវបានកំណត់។
Besides, whatever the writer intends will happen...
ក្រៅពីនេះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិពន្ធមានបំណងនឹងកើតឡើង ...
no matter what regardless of how it happens...
មិនថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចក៏ដោយ ...
because the changed stage was drawn by the writer too.
ពីព្រោះដំណាក់កាលផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានគូរដោយអ្នកនិពន្ធផងដែរ។
Here. You asked me to get this for you.
នៅទីនេះ។ អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទទួលបាននេះសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Don't mention it. - If...
- កុំនិយាយពីវា។ - ប្រសិនបើ ...
If you don't have a lot of time left,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ
what do you want to do the most?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I want to do everything...
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
for Dan Oh.
សម្រាប់ដាន់អូ។
If I were her,
បើខ្ញុំជានាង
I would always want to be with you.
ខ្ញុំតែងតែចង់នៅជាមួយអ្នក។
She likes you very much.
នាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Dan Oh does.
ដាន់អូធ្វើ។
I think Dan Oh is really sleeping.
ខ្ញុំគិតថាដាន់អូពិតជាគេងលក់ស្រួលហើយ។
- Go. I'll stay here. - Move.
- ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ - ផ្លាស់ទី។
Why don't you just stick to your role just like earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រកាន់ខ្ជាប់តួនាទីរបស់អ្នកដូចកាលពីដើម?
You can't do anything for Dan Oh on stage.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ដាន់អូនៅលើឆាកបានទេ។
You can barely do whatever I ask of you.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំពីអ្នក។
But you can change her fate?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នាង?
So did anything change?
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
You can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
You're a mere extra.
អ្នកគ្រាន់តែជាការបន្ថែម។
(Episode 20 will air shortly.)
(ភាគទី ២០ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
Everyone!
អ្នករាល់គ្នា!
The test result is out. Come and check.
លទ្ធផលតេស្តនេះចេញហើយ។ មកហើយពិនិត្យ។
- My gosh. - We'll do it later.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - យើងនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Who wants to check that?
អ្នកណាចង់ពិនិត្យមើលរឿងនោះ?
I'm sure Nam Ju is the first place.
ខ្ញុំប្រាកដថាណាំជគឺជាកន្លែងដំបូង។
Hey, Nam Ju didn't take the test because of an event for Serinne.
ហេ, ណាមជូមិនបានធ្វើតេស្តនេះដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់ Serinne មួយ។
Then who do you think is the number one...
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាលេខមួយ ...
in year 2, class 7 without Nam Ju? Me, obviously.
ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៧ គ្មានណាមជូ? ខ្ញុំជាក់ស្តែង។
Hey, you are number one.
ហេអ្នកគឺជាលេខមួយ។
From the back!
ពីខាងក្រោយ!
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
- You're right! - My gosh.
- អ្នកត្រូវហើយ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'm happy to be number one anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
Hey, who do you think it'll be without Nam Ju?
ហេតើអ្នកគិតថាវានឹងគ្មានណាមណាម?
If the number one of Seuli High School is gone,
ប្រសិនបើលេខមួយនៃវិទ្យាល័យ Seuli ត្រូវបានបាត់បង់
who can fill that in?
តើអ្នកណាអាចបំពេញវាបាន?
Of course, it's our dear Baek Kyung, you bunch of idiots.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា Baek Kyung ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- Idiots? - Yes!
- អាយឌីត? - បាទ!
I studied through the night,
ខ្ញុំបានសិក្សាពេញមួយយប់
but I'm the third place again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាកន្លែងទីបីម្តងទៀត។
It's not that bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
What? Baek Kyung isn't the top of the class.
អ្វី? Baek Kyung មិនមែនជាកំពូលនៃថ្នាក់នោះទេ។
Then who is it?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
Gosh, Haru. Have you always been that smart?
ហ្គូសហារូ។ តើអ្នកធ្លាប់ឆ្លាតទេ?
My gosh, that's so cool.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
What? Haru?
អ្វី? ហា?
What is this? I'm disappointed in Baek Kyung.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំខកចិត្តនឹង Baek Kyung ។
Our teacher wants the top student to help Dan Oh catch up.
គ្រូរបស់យើងចង់អោយសិស្សកំពូលជួយដាន់អូចាប់។
- I'll do it. - She told the top student to do it.
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - នាងបានប្រាប់ដល់សិស្សកំពូលអោយធ្វើវា។
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Why would you?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why didn't you win against the extra, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈ្នះប្រឆាំងនឹងការបន្ថែម?
- What? - I guess you didn't expect this.
- ស្អី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនរំពឹងរឿងនេះទេ។
Move aside, you idiots.
ផ្លាស់ទីទៅឡែកអ្នក idiots ។
Haru, can you tutor me too?
ហារ៉ូតើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
Hey. I hope someone can teach me too.
ហេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកណាម្នាក់អាចបង្រៀនខ្ញុំបាន។
- You're better than Baek Kyung. - Hey, me too.
- អ្នកប្រសើរជាង Baek Kyung ។ - ហេខ្ញុំផងដែរ។
Can you tell me about this question?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីសំណួរនេះបានទេ?
You can't do anything for Dan Oh on stage.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ដាន់អូនៅលើឆាកបានទេ។
But you can change her fate?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នាង?
So did anything change?
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
You can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
You're a mere extra.
អ្នកគ្រាន់តែជាការបន្ថែម។
- Haru. - Goodness.
- ហារូ។ - ភាពល្អ។
- Yes? - What's on your mind?
- ចាស? - មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Something is getting on my nerves.
មានអ្វីមួយកំពុងមានលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
Oh, how I just collapsed?
អូរបៀបដែលខ្ញុំទើបតែដួល?
Why? Did you wait for me for so long?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំយូរហើយឬ?
I thought I would be fine once the stage is over,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅពេលឆាកបានបញ្ចប់
but my chest pain has gotten worse lately.
ប៉ុន្តែការឈឺទ្រូងរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
No, it didn't get worse.
ទេវាមិនអាក្រក់ទេ។
No, I'm totally fine. Really.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ពិតជា។
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
I know you're in pain.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺចាប់។
Dan Oh.
និងអូ។
I want to change your character.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរចរិតរបស់អ្នក។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Let me do it.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
What if you disappear again like you did last time?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបាត់ម្តងទៀតដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន?
I have a role to play now as Baek Kyung's friend.
ខ្ញុំមានតួនាទីដើរតួជាមិត្តរបស់ Baek Kyung ។
I won't disappear that easily.
ខ្ញុំនឹងមិនរលាយបាត់ដោយងាយឡើយ។
You're Baek Kyung's friend, and I'm Baek Kyung's fiancee.
អ្នកជាមិត្តរបស់ Baek Kyung ហើយខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ Baek Kyung ។
Gosh, the writer must love Baek Kyung a lot.
ហ្គូសអ្នកនិពន្ធត្រូវតែស្រឡាញ់ Baek Kyung ច្រើន។
His character is better than Do Hwa, who plays the supporting role...
ចរិតរបស់គាត់គឺល្អជាងដូវ៉ាដែលដើរតួជាអ្នកគាំទ្រ ...
Right.
ត្រូវ។
What if Baek Kyung is the one who can change your fate,
ចុះបើ Baek Kyung ជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចកែប្រែជោគវាសនារបស់អ្នកបាន?
and not me?
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ?
This isn't good.
នេះមិនល្អទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm not in pain. Why is this ringing?
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាសំលេងនេះ?
The stage is about to begin.
ដំណាក់កាលរៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
I'm going to change...
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ ...
your story.
រឿងរបស់អ្នក។
Sae Mi.
Sa Mi.
Hey, Haru.
ហេហា។
- You. You're holding Dan Oh's... - What's going on?
- អ្នក។ អ្នកកំពុងកាន់ដាន់អូរបស់ ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
You'll probably collapse during this stage.
អ្នកប្រហែលជាដួលរលំនៅដំណាក់កាលនេះ។
Baek Kyung will show up to save you.
Baek Kyung នឹងបង្ហាញខ្លួនដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
If this is your stage...
ប្រសិនបើនេះជាដំណាក់កាលរបស់អ្នក ...
and if you need this to play the scene,
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាដើម្បីលេងឈុតឆាក
something might change with this.
អ្វីមួយអាចផ្លាស់ប្តូរជាមួយនេះ។
Look.
រកមើល។
It's still ringing although it's not on you.
វានៅតែរោទ៍ទោះបីជាវាមិនមានលើអ្នកក៏ដោយ។
What are you doing, Haru?
តើហាកំពុងធ្វើអ្វី?
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
But everything might go back to the way it was.
ប៉ុន្តែអ្វីៗអាចវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
Hey, why is this ringing so much?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាសំលេងនេះខ្លាំងណាស់?
Do you have a thing for me?
តើអ្នកមានរឿងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
No way. Quiet.
គ្មានផ្លូវទេ។ ស្ងាត់។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Maybe it'll ring faster if I hold your hand.
ប្រហែលជាវារោទិ៍លឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក។
No, this must be broken.
ទេនេះត្រូវតែខូច។
Wait, is your heart beating faster because of me?
ចាំមើលតើបេះដូងអ្នកលោតលឿនជាងមុនដោយសារខ្ញុំទេ?
No, this is...
ទេនេះជា ...
Dan Oh.
និងអូ។
- This is bad. - Oh, no.
- នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ - អូ​ទេ។
- Is she okay? - What are we going to do?
- នាងមិនអីទេ? - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Wait and see...
ចាំមើលមើល ...
if the main character of this stage is you or me.
ប្រសិនបើតួអង្គសំខាន់នៃដំណាក់កាលនេះគឺអ្នកឬខ្ញុំ។
- Oh, no. - Take her to the nurse's office.
- អូ​ទេ។ - នាំនាងទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
- Move.
- អូ​ទេ។ - ផ្លាស់ទី។
- Are you okay? - Are you all right?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Where's Dan Oh?
ដាន់អូនៅឯណា?
Gosh, Nam Ju was so hot...
ហ្គូស, ណាមជូគឺក្តៅណាស់ ...
that my heart almost popped.
ដែលបេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែរីករាលដាល។
- Come on. - What was that?
- ឆាប់​ឡើង។ - ស្អីហ្នឹង?
Sae Mi.
Sa Mi.
- Goodness. - Hey.
- ភាពល្អ។ - ហេ។
Don't get ill without my permission.
កុំឈឺដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
I told not to copy what Nam Ju said.
ខ្ញុំបានប្រាប់កុំអោយចម្លងអ្វីដែលណាំជូបាននិយាយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Are you all right? I was surprised.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល។
I'll do whatever that jerk did for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលកន្ត្រាក់បានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
I can help you change the story.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូររឿង។
Only Haru can do that.
មានតែ Haru ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
(Seuli High School's Official Couple, Oh Nam Ju and Yeo Ju Da)
(គូស្វាមីភរិយាផ្លូវការរបស់វិទ្យាល័យ Seuli, Oh Nam Ju និង Yeo Ju Da)
I knew something was weird.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីចំលែក។
That brat got a good hold of you.
គំនរនោះទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នក។
Don't talk about her that way.
កុំនិយាយអំពីនាងតាមវិធីនោះ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- Do you know how hard I tried... - To keep my place?
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងប៉ុណ្ណា ... - ដើម្បីរក្សាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
You mean, your place?
អ្នកមានន័យថាកន្លែងរបស់អ្នក?
I'm just like some ornament to you, no?
ខ្ញុំដូចជាគ្រឿងលម្អខ្លះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
I'm just a shell.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំបកប៉ុណ្ណោះ។
You. Shut your mouth.
អ្នក។ បិទមាត់របស់អ្នក។
Come back. Come home immediately.
ត្រឡប់មកវិញ។ ត្រឡប់មកផ្ទះវិញភ្លាម។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Is it that tough for you to live as the successor...
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរស់នៅក្នុងនាមជាអ្នកស្នងរាជ្យ…
of Serinne?
នៃ Serinne?
(Boarding Pass)
(ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ)
I'm sure you are aware of...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង ...
how important this is.
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
Even if you're just a shell, go.
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែជាសែលក៏ដោយចូរទៅ។
Mother!
ម៉ែ!
Then tell everything to the chairman!
បន្ទាប់មកប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅប្រធាន!
Tell him about Ju Da and your secret!
ប្រាប់គាត់អំពីជូដានិងអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក!
There cannot be...
មិនអាចមាន ...
a single mistake in my life.
កំហុសតែមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You're Cha Ji Hyun's son,
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Cha Ji Hyun
Oh Nam Ju.
អូណាមណាម។
(Seuli High School's Official Couple, Oh Nam Ju and Yeo Ju Da)
(គូស្វាមីភរិយាផ្លូវការរបស់វិទ្យាល័យ Seuli, Oh Nam Ju និង Yeo Ju Da)
The receiver cannot be reached. You will be directed to voicemail.
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
Please leave a message after the beep.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Nam Ju probably confessed to her, right?
ណាន់ជូប្រហែលជាសារភាពប្រាប់នាងមែនទេ?
What are you doing here, Do Hwa?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតើហាវ?
Excuse me. Is Ju Da here?
អត់ទោស។ តើ Ju Da នៅទីនេះទេ?
- Are you her friend? - Yes.
- តើអ្នកជាមិត្តរបស់នាងទេ? - ចាស។
- Did something happen to her? - Sorry?
- មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះនាង? - សុំទោស?
She's not picking up and hasn't shown up either.
នាងមិនបានលើកយកមកទេហើយក៏មិនបានបង្ហាញខ្លួនដែរ។
She's never done this before.
នាងមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
Pick up, please.
សូមរើស
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Hey, Do Hwa.
ហេ, ហូវ៉ា។
How long were you going to wait here?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Nam Ju wanted to meet me here.
ណាំជូចង់ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I can't stand this.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
I know you're not aware of yourself,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងខ្លួនអ្នកទេ
but please think about yourself.
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
Put yourself first.
ដាក់ខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
The girls bully me at school.
ក្មេងស្រីបានសម្លុតខ្ញុំនៅសាលារៀន។
And outside of school, I'm busy part-timing to pay...
ហើយនៅខាងក្រៅសាលាខ្ញុំរវល់ការងារក្រៅម៉ោងដើម្បីបង់លុយ ...
for my grandmother's hospital fees.
សម្រាប់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
I wish my parents could pay...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ ...
for my school fee just like you guys.
សម្រាប់ថ្លៃសាលារបស់ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ។
I don't want to part-time after school.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការក្រៅម៉ោងទេ។
I want to play with my friends.
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
I want to take extra-curricular classes as well.
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនថ្នាក់បន្ថែមផងដែរ។
I want to be a true Seuli High School student.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិស្សវិទ្យាល័យ Seuli ពិត។
And Nam Ju was the first person to offer his hand.
ហើយណាមជូគឺជាមនុស្សទីមួយដែលបានផ្តល់ដៃរបស់គាត់។
So...
ដូច្នេះ ...
even though you think I'm a fool...
ទោះបីជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើក៏ដោយ
that is waiting for someone who's not even coming,
ដែលកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ដែលមិនទាំងមក
I can't help but wait for him.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែរង់ចាំគាត់។
Because there's nothing I can do on my own.
ព្រោះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- Hello. - Where are you going?
- ជំរាបសួរ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- To school. - But it's the weekend.
- ទៅ​សាលា។ - ប៉ុន្តែវាជាចុងសប្តាហ៍។
I'm going to meet Nam Ju...
ខ្ញុំនឹងជួបណាំជូ ...
You should at least have some sense if you're slow-witted.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានសតិខ្លះប្រសិនបើអ្នកយឺត។
Nam Ju is going through a critical phase right now.
ណាមជូកំពុងឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលដ៏សំខាន់មួយឥឡូវនេះ។
How dare a girl like you...
ហ៊ានស្រីដូចអ្នកយ៉ាងម៉េច…
Ma'am.
ម៉ាអេម។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You won't change anything.
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
What?
អ្វី?
(Seuli High School's Official Couple, Oh Nam Ju and Yeo Ju Da)
(គូស្វាមីភរិយាផ្លូវការរបស់វិទ្យាល័យ Seuli, Oh Nam Ju និង Yeo Ju Da)
- Ju Da, about yesterday... - I'm sorry.
- ជូដាប្រហែលម្សិលមិញ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
I couldn't come yesterday.
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
You couldn't?
អ្នកមិនអាចទេ?
Please refrain from saying things that others may misunderstand.
សូមមេត្តាកុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកដទៃអាចយល់ច្រឡំ។
Thanks to your foundation, I can attend our school.
សូមអរគុណដល់គ្រឹះរបស់អ្នកខ្ញុំអាចចូលរួមសាលារបស់យើង។
I don't want to cause any misunderstandings.
ខ្ញុំមិនចង់បង្កការយល់ច្រលំទេ។
"Misunderstandings"?
"ការយល់ច្រឡំ"?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There's nothing between us.
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
You have no idea what I had to go through to come this far.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីដើម្បីមកដល់ពេលនេះទេ។
- I gave up everything and... - Please...
- ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ ... - សូម ...
clean this up by today.
សម្អាតវារហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ។
Thanks in advance.
អរគុណ​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
(Hani Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហានី)
You're frequently checking your heart rate monitor, right?
អ្នកឧស្សាហ៍ពិនិត្យម៉ូនីទ័រចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
You need to tell me if something abnormal happens.
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហាមិនប្រក្រតីកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you have any other symptoms other than chest pain?
តើអ្នកមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតក្រៅពីឈឺទ្រូងទេ?
How should I put it? My heart feels electrified...
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអគ្គិសនី ...
and tingles.
និងឈឺចុកចាប់។
- And your breathing? - I feel suffocated.
- ហើយដង្ហើមរបស់អ្នក? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
But then, I feel fine.
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
When do you usually feel that way?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ?
- Haru... - What? Every day?
- ហា ... ... - ស្អី? ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ?
Why does it feel so serious in here?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ?
Even my dad's here.
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
(Dr. Lee Ju Hwa)
(បណ្ឌិតលីជូហាវ)
You're frequently checking your heart rate monitor, right?
អ្នកឧស្សាហ៍ពិនិត្យម៉ូនីទ័រចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
You need to tell me if something abnormal happens.
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហាមិនប្រក្រតីកើតឡើង។
Actually,
តាមពិត
I feel more pain these days.
សព្វថ្ងៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ជាងមុន។
Dan Oh.
និងអូ។
How about being admitted here...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះ ...
and undergoing a thorough examination?
និងកំពុងឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យហ្មត់ចត់?
I need to get admitted for an examination?
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតសម្រាប់ការប្រឡងមួយ?
It's just an examination. Don't worry.
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យប៉ុណ្ណោះ។ កុំបារម្ភ។
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Am I critically ill?
តើខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Why does it hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំង?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
I'll be undergoing surgery.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់។
So to me, you aren't just an extra.
ដូច្នេះចំពោះខ្ញុំអ្នកមិនគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះទេ។
Extra-ordinary you.
អ្នកពិសេស។
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Haru!
និទាឃរដូវ!
I hate the writer.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនិពន្ធ។
We're always separated.
យើងតែងតែបែកគ្នា។
But I hate my character even more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ចរិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
I'm such a fool for confessing my feelings...
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះដែលបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
even though I get rejected countless times.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេបដិសេធរាប់មិនអស់ក៏ដោយ។
I like your character.
ខ្ញុំចូលចិត្តចរិតរបស់អ្នក។
She's cute, pretty,
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ស្អាតណាស់
and honest.
និងស្មោះត្រង់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Come on. I thought you liked that I was honest.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តថាខ្ញុំស្មោះត្រង់។
Since it's the weekend, there's no one here.
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
The weather is wonderful, and I have so much free time.
អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យហើយខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
What should I do? What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Then...
បន្ទាប់មក ...
do you want to hang out with me?
តើអ្នកចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
(English)
(អង់គ្លេស)
Hi, everyone. My name is Betty.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះបេតធី។
I'm an English teacher. It's a very funny book.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនភាសាអង់គ្លេស។ វាជាសៀវភៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Try it.
សាកល្បង​វា។
I feel so shy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
Do my legs look long?
តើជើងរបស់ខ្ញុំវែងទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I wanted my legs to look long.
ខ្ញុំចង់អោយជើងរបស់ខ្ញុំមើលទៅវែង។
They look long.
ពួកគេមើលទៅវែង។
Come here.
មក​នេះ។
Let's take one with this tree.
សូមយកមួយជាមួយមែកធាងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Can you tiptoe?
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
I'll crouch.
ខ្ញុំនឹងក្រាប។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The view from up here...
ទិដ្ឋភាពពីខាងលើឡើង ...
makes everything look so small.
ធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅតូច។
Is this how the writer feels when the writer looks at us?
តើអ្នកនិពន្ធមានអារម្មណ៍បែបណានៅពេលដែលអ្នកនិពន្ធមើលមកយើង?
The writer watches us from above,
អ្នកនិពន្ធមើលយើងពីខាងលើ
and we move exactly how it's drawn...
ហើយយើងធ្វើចលនាយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបគូរ។
and stop when the writer erases the drawings.
ហើយឈប់នៅពេលអ្នកនិពន្ធលុបគំនូរ។
We can move even when we're not drawn in the scenes.
យើងអាចផ្លាស់ទីសូម្បីតែពេលដែលយើងមិនបានទាក់ទាញនៅក្នុងឈុតឆាកក៏ដោយ។
Right. That's true.
ត្រូវ។ វា​ជា​ការពិត។
Haru, what's your dream?
ហារ៉ូតើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
- My dream? - Yes. Like your dream job.
- សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។ ដូចជាការងារសុបិន្តរបស់អ្នក។
Well, I'm not sure. What about you?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I want to be...
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា...
an ordinary person who can spend an ordinary day like today.
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ដែលអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃធម្មតាដូចថ្ងៃនេះ។
Someone who can do whatever she wants.
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
What's the ending of the story the writer is drawing?
តើអ្វីទៅជាការបញ្ចប់នៃសាច់រឿងដែលអ្នកនិពន្ធកំពុងគូរ?
I wonder if I'll be able to live until 19.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅរហូតដល់អាយុ ១៩ ឆ្នាំ។
You'll be right next to me when you're 19...
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ ...
and 20.
និង ២០ ។
We're creating our own story.
យើងកំពុងបង្កើតរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Right. The tree where we took our photo earlier.
ត្រូវ។ ដើមឈើដែលយើងបានថតរូបមុននេះ។
- Yes. - Everyone told me...
- ចាស។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
that it was the oldest tree at our school.
វាជាដើមឈើចាស់ជាងគេនៅសាលារបស់យើង។
They said something about October 10 being its 300th birthday.
ពួកគេបាននិយាយអ្វីមួយនៅថ្ងៃទី ១០ ខែតុលាគឺជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ៣០០ ឆ្នាំរបស់ខ្លួន។
300th birthday?
ខួបកំណើតទី ៣០០?
Yes, but I'm sure the writer came up with this.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនិពន្ធបានបង្កើតរឿងនេះឡើង។
Even so, the fact that the tree was here the longest...
ទោះយ៉ាងណាការពិតដើមឈើនៅទីនេះវែងជាងគេ ...
makes it feel special.
ធ្វើឱ្យវាមានអារម្មណ៍ពិសេស។
Whether we're on stage or in the shadow,
មិនថាយើងនៅលើឆាករឺនៅក្នុងស្រមោលទេ
let's meet there on October 10.
តោះជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ១០ ខែតុលា។
If we do that, I sort of feel like...
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
we might see each other for a long time like this tree.
យើងអាចជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូចជាដើមឈើនេះ។
When we are 19...
ពេលយើងមានអាយុ ១៩ …
and 20.
និង ២០ ។
(October 10)
(១០ តុលា)
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
You'll be right next to me when you're 19...
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំនៅពេលអ្នកមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ ...
and 20.
និង ២០ ។
We're creating our own story.
យើងកំពុងបង្កើតរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
My goodness. He practically confessed his feelings to me.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គាត់បានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
How can he say something like that without even blushing?
តើគាត់អាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានដោយមិនចាំបាច់ព្រុស?
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
How am I going to wait until the morning?
តើខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកយ៉ាងម៉េច?
Am I in the hospital? When?
តើខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ? ពេលណា​?
This is a dream. Right? It must be!
នេះគឺជាសុបិន។ ត្រូវទេ? វា​ត្រូវតែ!
This cannot be!
នេះមិនអាចទេ!
It's today.
វាជាថ្ងៃនេះ។
Hey, did you hear?
តើអ្នកបាន hear ទេ?
Today is this tree's 300th birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ៣០០ ឆ្នាំរបស់ដើមឈើនេះ។
No way. It's so old.
គ្មានផ្លូវទេ។ វាចាស់ណាស់ហើយ។
Hey, don't call the tree old.
ហេកុំហៅដើមឈើចាស់។
This tree is like Ellen of the family.
ដើមឈើនេះគឺដូចជាអេលែននៃគ្រួសារ។
It's "elder" of the family.
វាជា "អែលឌើរ" នៃគ្រួសារ។
- Hey, I knew that. - Goodness.
- ហេខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។ - ភាពល្អ។
That's what I said. It's the same thing.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ វាជារឿងដដែល។
- That was embarrassing. - Hey. Darn it.
- នោះគឺជាការអាម៉ាស់។ - ហេ។ ដុសខាត់វា។
We'll keep her here for a few days and observe her.
យើងនឹងទុកនាងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃហើយសង្កេតមើលនាង។
She'll be okay, right?
នាងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I'm worried whenever I get the test results.
ខ្ញុំបារម្ភពេលណាទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត។
I'm not sure if Dan Oh can get through this.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើដាន់អូអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
She will.
នាង​នឹង។
She's brave.
នាងក្លាហាន។
Right. I'm brave.
ត្រូវ។ ខ្ញុំពិតជាក្លាហាន។
So hurry. Please hurry.
ដូច្នេះសូមប្រញាប់។ សូមប្រញាប់។
Hey, Dan Oh. What are you doing?
ហេដាន់អូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Where are you going in that state?
តើអ្នកនឹងទៅទីណានៅក្នុងរដ្ឋនោះ?
Dad. I'm really fine. I have an important plan.
ប៉ា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំមានផែនការសំខាន់មួយ។
No.
ទេ
It's time for your medication.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Hey, Haru.
ហេហា។
I think Dan Oh got worse.
ខ្ញុំគិតថាដាន់អូកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
She's been in the hospital for a while now.
នាងបាននៅមន្ទីរពេទ្យមួយរយៈហើយ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
She's there?
នាងនៅទីនោះទេ?
When will Dan Oh come back?
តើដាន់អូនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
I'm bored without Dan Oh.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ដោយគ្មានដានអូ។
Let's go visit her and play with her.
តោះទៅលេងនាងហើយលេងជាមួយនាង។
- Hey, Su Chul. - What?
- ហេស៊ូជុល។ - ស្អី?
That's a great idea. You're a genius!
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។ អ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់!
- Right? - Let's buy a lot of good food.
- ត្រូវទេ? - តោះទិញអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
Great. Let's go.
អស្ចារ្យ។ តោះ​ទៅ។
What does she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
Dan Oh!
ហើយអូ!
- Dan Oh.
- ហើយអូ។ - ហើយអូ។
I missed you so much.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Hey, is it serious?
ហេតើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
We came here just in case you were bored.
យើងមកទីនេះក្នុងករណីដែលអ្នកធុញទ្រាន់។
Guys, thank you so much.
បុរសសូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
You need to stop being sick now.
អ្នកត្រូវឈប់ឈឺឥឡូវ។
My wrists hurt by the way.
កដៃរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយវិធី។
- Do you have a pain relief patch? - Guys.
- តើអ្នកមានបំណះបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ? - បុរស។
I appreciate this,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការនេះ
- but what about Haru? - It was so heavy.
- ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះហារូ? - វាធ្ងន់ណាស់។
Whether we're on stage or in the shadow,
មិនថាយើងនៅលើឆាករឺនៅក្នុងស្រមោលទេ
let's meet there on October 10.
តោះជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ១០ ខែតុលា។
If we do that, I sort of feel like...
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
we might see each other for a long time like this tree.
យើងអាចជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូចជាដើមឈើនេះ។
Please.
សូម។
Time for your shots.
ពេលវេលាសម្រាប់ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគរបស់អ្នក។
Okay, fine. Who is it this time?
មិនអីទេ, ល្អ។ តើពេលនេះជាអ្នកណា?
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Take it. I only chose the ones you like.
យកវា។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- This is... - I know.
- នេះគឺ ... - ខ្ញុំដឹង។
I'll put in a good word to Dad.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អ ៗ ទៅប៉ា។
Thanks, Baek Kyung.
អរគុណ Baek Kyung ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Dan Oh.
និងអូ។
Let go of me. I have to go.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Where are you going in this condition?
តើអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
To see Haru.
ដើម្បីមើលឃើញហារូ។
If it won't change,
ប្រសិនបើវាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
if my life is bound to go as the writer intended,
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធបានគ្រោងទុក
then I wish to spend the time I have...
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ចំណាយពេលវេលាដែលខ្ញុំមាន ...
with you, Haru.
ជាមួយអ្នក, Haru ។
Haru!
និទាឃរដូវ!
Haru.
និទាឃរដូវ។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
Haru!
និទាឃរដូវ!
I miss you. I do.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I miss you, Haru.
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ហា។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
Dan Oh.
និងអូ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What?
អ្វី?
I like you, Dan Oh.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដាន់អូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)
I want time to stop like this.
ខ្ញុំចង់មានពេលវេលាដើម្បីបញ្ឈប់ដូចនេះ។
I keep thinking of you all day, Haru.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នកពេញមួយថ្ងៃហា។
Do you fall for anyone who can change the stage?
តើអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរឆាកបានទេ?
It doesn't matter anymore.
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
Haru and I are happy enough outside of the stage.
ហារ៉ូនិងខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅខាងក្រៅឆាក។
It drives me insane...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ...
whenever that jerk meddles with my stage...
នៅពេលណាដែលមនុស្សលេងសើចនោះនិយាយជាមួយឆាករបស់ខ្ញុំ ...
and whenever you show him a face that you never showed me.
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកបង្ហាញមុខគាត់ដល់អ្នកដែលអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្ញុំ។
The memories I forgot keeps on creeping back.
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំភ្លេចនៅតែបន្តទៅមុខទៀត។
Even back then, Baek Kyung was...
សូម្បីពេលនោះ Baek Kyung ក៏ជា ...
- The fiance. - You're my only love too.
- គូដណ្តឹង។ - អ្នកគឺជាស្នេហាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Dan Oh and you cannot be together.
ដាន់អូហើយអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
You have to stop the one who changes the stage.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់អ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរឆាក។
Do not repeat the same mistake.
កុំធ្វើកំហុសដដែលៗ។
- Who is this? - A new student...
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - និស្សិតថ្មី…
- in our class. - Hi.
- នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។ - សួស្តី។
I'll make sure I find whatever you're hiding.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់។
Why do I feel so anxious?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ដូច្នេះ?
Will you really die?
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
It's not too late for you and me.
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នកនិងខ្ញុំ។
I'll do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។